+++
title = "पिलुव वच्चिति नेनु प्रियुरालि कडनुण्डि"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "सिन्धुरामक्रिय"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=14584&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
सिन्धुरामक्रिय  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 1948-3  
सम्पुटमु- 29-225
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

पिलुव वच्चिति नेनु प्रियुरालि कडनुण्डि    
यॆलमि ना माटविनि यिण्टिकि रावय्या    
॥पल्लवि॥    
पच्चिदेरि वलपुलु पडँतिकि नीकु नेँडु    
कॊच्चि कॊच्चि तमकमु गुब्बतिलीनि    
विच्चन विडायनु वेडुकतो सरसालु    
यॆच्चुगुन्दु रिँक नेल यिण्टिकि रावय्या    
॥पिलु॥    
निव्वटिल्लॆ वयसुलु नॆलँतकु नीकु नेँडु    
वुव्विळ्ळूरी मीलोनि वॊडँबाटुलु    
चिव्वनँ बुरिगॊनॆनु चिगिरिन्त सिग्गुलु    
यॆव्वरू नेमि चॆप्पेरु यिण्टिकि रावय्या    
॥पिलु॥    
अन्दुकॊनॆ नासलु अङ्गनकु नीकु नेँडु    
कन्दुव रतुलु तारुकाणालायनु    
पॊन्दुगा श्रीवेङ्कटेश भोगिञ्चिति वीकॆनु    
यिन्दरू मॆच्चिरि निन्नु यिण्टि किट्टॆ रावय्या    
॥पिलु॥
</details>
